<h1> Консольный чат </h1>

<b> Установка:</b> для начала работы необходимо запустить серверную часть (server.py), после чего могут подключаться клиенты при помощи запуска приложения (client.py)

<b>Возможности:</b>
Есть 2 вида чатов, к которым можно подключиться: групповой и индивидуальный.

<em>Групповой чат:</em> сообщения, которые отправляет пользователь получают все участники группового чата, пользователь также получает сообщения всех участников группового чата.
Если в чате присутствует хоть один участник, помимо пользователя, который отправляет сообщение, то сообщение считается отправленным и пользователю приходит уведомление.
Если в чате отсутствуют другие участники, кроме пользователя, который отправляет сообщение, то сообщение считается не отправленным и пользователю приходит уведомление.

<em>Личный чат:</em> при выборе личного чата пользователь попадает в "комнату", где находятся другие участники, выбравшие личный чат. 
В данной "комнате" не происходит обмен сообщениями. Для начала личного чата пользователю необходимо выбрать собеседника. После выбора будет создан чат, где пользователи смогут обмениваться личными сообщениями.
Если собеседник в личном чате не покинул приложение, то отправленное ему сообшение считается успешным и пользователю приходит уведомление.
Если собеседник покинул беседу (поступает уведомление), то сообщения отправленные в данном чате считаются не доставленными, о чем пользователю приходит уведомления.

Для прекращения общения чат может быть закрыт или использовано сочетание клавиш С + Ctrl (что также прерывает работу приложения)

Использованные библиотеки: 
<ul>
<li>datetime</li>
<li>logging.handlers</li>
<li>socket</li>
<li>typing</li>
<li>socket</li>
<li>threading</li>
<li>time</li>
</ul>

Все библиотеки являютсся стандартными и не требуют установки отдельно.
